Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré à l' exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,--
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard; Une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Après avoir formé une alliance avec trafalgar law, luffy a finalement rencontré César clown
mais a été battu par son pouvoir mystérieux.
Pendant ce temps, law a également été abattu par le commandant de la base Navy g-5 - vergo.
Donc, ce que je vais faire, c'est donner smiley,
l'arme d'il y a quatre ans, UN gros "coup de pouce".
Cela ajoutera UN nouvel effet au gaz toxique et l'arme de destruction massive arrivera à son terme.
La nouvelle arme qui fera son entrée aujourd'hui s'appelle...
... shinokuni !
Salut les gars! Je vois UN ballon !
Allons-y!
Smiley ! Tu m'as manqué!
Cela fait trois ans !
Ah oui, smiley ?
Cela rappelle des souvenirs !
J'ai quelque chose de bien pour toi !
C'est UN gros bonbon !
Qu'est-ce que c'est?
Bon garçon, smiley.
Personne ne peut l'arrêter maintenant !
"L'arme de destruction massive la plus meurtrière de l'histoire! Shinokuni!"
--Quelle est cette créature?! --Est-ce que ça ne ressemble pas à ces gelées effrayantes ? !
Que se passe-t-il?!
Il l'a mangé !
Il a mangé les bonbons !
Vous l'avez mangé !
Smiley !
Renaître !
Sous quoi peut-il renaître ?
L'arme parfaite de destruction massive.
C'est une si grosse grenouille !
À présent...
...renaître !
Smiley !
Chercher! Il se passe quelque chose !
C'est quoi "quelque chose" ?!
Comment puis-je savoir?! Mais je suis sûr que c'est quelque chose de mauvais !
Faites simplement ce que dit le maître et courez au laboratoire !
Condamner! Je ne peux pas croire que le traîneau s'est cassé ! Pourquoi maintenant?!
Maître!
Il agit bizarrement depuis qu'il a mangé les bonbons !
Je me demande si les bonbons étaient si bons !
Courons Juste !
Même les soldats de cette île courent désespérément !
J'ai UN mauvais pressentiment à propos de ça!
Je ne pourrais pas être plus d'accord !
Bon travail, smiley!
À la prochaine!
Maintenant, viens à la vie !
L'arme de destruction massive - shinokuni !
Qu'est-ce que c'est?!
Changez complètement le visage de l'île !
Hé, ne me dis pas...
Courir!
Attends-moi!
Oh! Hé, attends!
Ah mes jambes !
Qu'est-il arrivé?!
Aide-moi...
--Que ce passe-t-il?! --Je ne sais pas! Courez !
Mon corps...
Je ne peux pas le déplacer !
Courir! Courez !
Maître!!
Oui! Ça a marché!
Personne ne peut s'en sortir cette fois !
Ça y est ...!
Le problème avec la dernière expérience était qu'il y avait des survivants.
Ils pouvaient encore bouger même après avoir été empoisonnés, ils ont donc pu s'échapper.
Ce qui signifie...
...j'aurais dû les pétrifier !
Le gaz s'accroche au corps des gens comme de la cendre.
Il pénètre par leur peau et paralyse tout leur corps d'UN coup !
Maintenant, l'arme parfaite de destruction massive, shinokuni !
Donnez-nous UN bon aperçu de l'enfer !
Que diable se passe-t-il?!
Les gens sont...
Aide-moi...
... solidifier !
Maître!
Hé, qu'est-ce que c'est ?
C'est quelque chose d'UN film d'horreur!
Ceux qui viennent de mourir ressemblaient aux hommes de César...
C'était quoi cette fumée Violette ?
Au fait, où sont-ils en train de filmer ça ?
Si vous ne le savez pas encore, mieux vaut ne pas vous retourner !
Ne me dites pas que c'était...
Non! Que se passait-il sur cette île ? !
Maître!
Oh non! Nous devons courir! Ou on finira comme eux... C'est impossible!
Il n'y a nulle part où courir sur l'île à partir d'UN tel gaz !
Oh je vois! C'est pourquoi ils ont bouclé le labo !
Ils ne voulaient pas que le gaz entre !
Ouvre, César !
Condamner! Je ne veux pas mourir ici !
Condamner! Condamner! Ce n'est pas une blague ! S'ouvrir!
Hé! Je l'ai trouvé!
Barbe brune, ça va ?!
Il respire encore mais...
Il est grièvement blessé...
Nous allons bien grâce à vous...
César!
Gastanet !
Barbe brune...
Quoi qu'il en soit, sortons-le de sous ce tuyau de fer, sanji !
Je suis nami !
Hé! Ne soyez plus si déçu !
Eh bien, c'est Juste...
Ça va être UN travail physique assez lourd !
Nous avons pas le choix!
Euh-hein !
Condamner! Il ne bougera pas d'UN pouce !
Allez!
Nous vous retirerons bientôt ! Accroche-toi, Barbe brune !
Il a raison! Tu peux le faire!
Toi aussi...
Ne meurs pas, Barbe brune !
Je ne vais pas...
… encore UN coup de pied au seau !
Ce connard - César est...
...impardonnable!
Barbe brune...
Mais je dois d'abord sauver mon équipage !
Sinon, je ne peux pas mourir en paix !
Hey vous...
Je dois me rendre au labo où se trouve mon équipe dès que possible !
Mais tu as mal partout... Donc on veut tous aller au même endroit !
Nous devons aussi sauver ces enfants de cet imbécile !
Alors pourquoi ne vous joignez-vous pas à nous et battez-vous ce bâtard de gaz...
C'est quoi cette fumée ?
Hein? Qu'est-ce que c'est? C'est une énorme quantité de fumée !
Cela ne ressemble pas à de la fumée pour moi.
Il pourrait s'agir de gaz toxique.
Quoi? Gaz empoisonné?!
Ça vient par ici !
Hé hé hé ! Que dois-je faire?!
Ne me demandez pas !
Faites quelque chose !
Oh non non! Que voulez-vous que je fasse à propos de cette fumée ? !
--Allons Juste au... --Vous deux, Montez sur mon dos !
Quoi?
R...
Courir!!
Il va bientôt nous parvenir !
Les gars, courez à toute vitesse !
Si quelqu'UN se fait prendre, nous devrons vous quitter !
Zoro-San, ça va nous attraper si on ne fait rien !
Étaient morts! Ça nous rattrape !
Courez plus vite que le vent !
L'avons-nous devancé ne serait-ce qu'UN peu ? !
Ne te retourne pas ! Concentrez-vous simplement sur la course à pleine vitesse !
On ne peut pas courir comme ça très longtemps !
Je vois UN animal mystérieux devant moi !
Qu'est-ce que c'est?!
C'est...
--UN dragon! --UN dragon?!
UN dragon?!
Certainement pas! UN dragon est une créature mythique !
Ils existent sur cette île !
Mais celui-là est bien plus petit que celui que j'ai vu !
Oh ouais! Si nous pouvons l'attraper , nous pouvons voler dessus !
C'est une bonne idée!
Très bien! Je ne peux plus courir comme ça !
Attrapons-le !
Attends, dragon !
Oh, c'est zoro et les autres !
Ils sont poursuivis par la fumée !
Dragon!-- que font-ils ici?
Je veux dire, pourquoi courent-ils comme ça ?
Samurai-San a récupéré tout son corps.
Oh ouais! Il ne me laissera pas ces jambes, alors.
Hé, robin ! Ce n'est pas important maintenant !
Salut les gars! Cette fumée est mortelle ! Tu dois courir...
Oh non... je ne peux même pas élever la voix.
Maudite Pierre de prisme de mer !
Sont-ils tes amis, "luffy au chapeau de paille" ?
C'est exactement ce que j'attendrais de vos amis - ils sont durs !
Mais bientôt ils vont être essoufflés et empoisonnés par le gaz.
Et finalement, il n'y aura qu'UN "terre de la mort (shinokuni)" Inhabitable !
Personne en dehors de ce laboratoire ne survivra.
Aucun de vous non plus !
Que ce passe-t-il?!
Maintenant, prouvez-le au monde !
Avant cette arme de destruction massive - shinokuni,
UN pirate avec une prime de 400 millions de baies,
UN vice-amiral de la Marine,
et même UN seigneur de guerre...
... sont totalement impuissants...
...à contre-courant de la mort !
Oh non! Oh non!
Il va faire quelque chose à luffy et aux autres !
Que devrais-je faire?!
Je veux aider mais je serais facilement attrapé avec ces blessures !
Et puis la formule du médicament que j'ai trouvé et les sédatifs que j'ai reçus seront gaspillés !
Oh non! Que devrais-je faire?!
Aie! Oh!
Garçon! C'était fermé!
Hein? UN document?
"Ne rien faire" ?
Qui a écrit ça?!
Qu'est-ce que c'est?! Une cage?!
Est-ce que ça pourrait être... --Smo-yan ! --Tashigi-chan !
Quel soulagement! Ils vont bien!
Oh non!
--Mais ils sont toujours retenus captifs! --Condamner! Alors on va tous mourir !
Smo-yan ! Tashigi-chan !
Tout le monde!
D'ailleurs,
ce laboratoire est vraiment bien construit !
Oui c'est le cas.
Vous pouvez facilement transporter de gros équipements avec cette chose.
H-comment pouvez-vous être si détendus ? !
Hmmm... d'accord, que devrions-nous faire ?
C'était inattendu de voir vergo ici mais chapeau de paille-ya...
Nous ne pouvons pas manquer UN battement ici.
Le plan est toujours en cours.
Ne gâche pas ça cette fois.
Battons-nous.
D'accord!
Alors qu'il attire l'attention dans tout le nouveau monde...
...les chapeaux de paille se retrouvent enfin face à face avec shinokuni.
Juste au moment où l'anéantissement de l'équipage est pratiquement garanti...
Le plan de vie ou de mort de law est mis en branle !
Au prochain épisode de one piece !
"Lancement de la contre-attaque! La grande évasion de luffy et law!"
Je vais être le roi des pirates !!